Mama.
Ich habe gelernt, wie man
Ihre Lieblings-gebratenen Krabbennudeln.
Ich habe neulich versucht, sie zu machen.
Sie waren köstlich.
Bitte wach auf.
Ich werde sie für Sie machen.
Dr. Chen.
Der Zustand...
Bleibt doch gleich, oder?
Ein Lan.
Wir können das nicht überstürzen.
Ich kenne Ihre aktuelle Forschung
hängt irgendwie mit
dem Zustand Ihrer Mutter zusammen.
Ich habe viele gelesen
Ihrer Papiere.
Aber aus meiner klinischen Erfahrung,
Wunder
passiert nicht so leicht.
Die Ergebnisse der genetischen Forschung
Es könnte Generationen dauern, bis dies erreicht ist.
Sie müssen der Realität ins Auge sehen.
Ich verstehe.
Die 24-Stunden-EEG-Überwachung
ist meiner Meinung nach wirklich unnötig.
Ändern wir es auf einmal alle zwei Wochen.
Das wäre
auch für Ihre Mutter einfacher.
Ich hoffe, Sie können die Tatsache akzeptieren, dass
sie hat schon lange
alle höheren Gehirnfunktionen verloren.
Gib mir mehr Zeit.
Das würde sich meine Mutter auch wünschen.
Ich weiß, dass.
Also gut.
[Möbius]
[Folge 7]
[Mittag, 12. Dezember 2024]
[Dritte Schleife]
Nach einem so schwerwiegenden Vorfall
warum die Rede nicht absagen?
Es gibt einige Dinge, die
solange
Ich lebe noch,
muss weitergehen.
Ein leitender Angestellter eines Unternehmens
der an die Börse gehen wollte, wurde getötet,
fast alle potenziellen Investoren
über Nacht herausgezogen,
und der Rest wartet einfach nur ab
, was passiert.
Aber wenn in einer Zeit wie dieser
Ich kann immer noch auf der Bühne stehen,
wenn ich noch einen Witz reißen kann,
dann zeigt es, dass Moma noch nicht gefallen ist.
Ich habe also keine Wahl –
Ich muss wie gewohnt weitermachen.
Ich weiß, dass es wirklich hart für dich ist, Qi.
Das Gehalt eines Polizisten bekommen,
und doch mit mir in dieses tödliche Geschäft hineingezogen .
Haben Sie darüber nachgedacht
dass all dieses Chaos
könnte eine Falle sein, die Squid gestellt hat, um dich zu töten,
in diesem Fall, indem Sie darauf bestehen,
die Rede zu halten,
Es könnte am Ende
viele unschuldige Leben in Anspruch nehmen?
Was soll ich dann tun?
Soll ich einfach nicht in die Firma kommen,
versteck dich zu Hause,
und die Moma Group einfach zusammenbrechen lassen?
Ist es das, was Sie vorschlagen?
Was ist mit all den Moma-Mitarbeitern?
Sind sie nicht auch unschuldig?
Squids Ziel
ist, meine genetische Forschung einzustellen.
Wissen Sie, was der ultimative Erfolg
der RAN-Technologie ist?
würde bedeuten?
Es würde bedeuten
wir können mehr Leben retten!
Sein Zustand ist völlig anders
aus den vorherigen Schleifen.
Könnte es an
dem Schock heute Morgen liegen?
Es tut mir Leid.
Meine Gefühle waren ein bisschen...
Ein bisschen...
Gerade etwas daneben.
Sobald diese Angelegenheit...
Ein Lan.
Tang Xin.
Fühlen Sie sich unwohl?
Ich habe einen leichten Husten.
Keine Sorge.
Nach ein paar Medikamenten geht es mir wieder gut.
Herzlichen Glückwunsch, An Lan.
Niemand ist besser geeignet als Sie
für die Position des
Assistenten des leitenden Wissenschaftlers.
Danke schön.
Wie ist der Fortschritt
beim MR253-Experiment?
Es läuft sehr gut.
Danke für Ihren Vorschlag.
Es war tatsächlich die Luftfeuchtigkeit
die die Ergebnisse von Datensatz 2 beeinflussten.
Ist jetzt alles behoben?
Ja, das ist es.
Tang Xin.
Wenn es etwas gibt
Ich kann Ihnen helfen bei:
Sagen Sie mir unbedingt Bescheid.
Was tragen Sie
heute Abend zur Hochzeit der Familie Zhao?
Ich habe keine Optionen.
Ich habe nur ein Abendkleid zu Hause.
Ich habe auch nicht viele.
Mein Vater
nimmt mich selten mit zu solchen Veranstaltungen.
Er sagt
es ist Zeitverschwendung.
Zieh dich heute Abend schön an.
Lasst alle sehen
dass das kleine Mädchen der Familie Tang
ist jetzt erwachsen.
Ich mache mich jetzt wieder an die Arbeit.
Bis später.
Okay, An Lan.
Dr. An.
Haben Sie jemals von Ihrem eigenen Tod geträumt ?
Ich habe.
Ich auch.
Wie sind Sie gestorben?
Manchmal wurde ich erschossen,
manchmal bin ich bei Explosionen gestorben.
Ich bin auch bei Explosionen gestorben.
Ich auch, bei Explosionen.
Sieht aus, als hätten wir alle Angst vor dem Sterben.
Glauben Sie nicht, dass
Boss keine Angst vor dem Tod hat?
Das stimmt.
Ich finde Ihren Chef sehr seltsam.
Wie so?
Warum sagst du das?
Glaubst du nicht, dass er immer wieder gibt
bizarre Befehle?
Wie was?
Wie heute früh,
Er berief plötzlich eine Krisensitzung ein.
Während meiner jüngsten Untersuchung
Ich habe jemanden namens Ye Kun gefunden
der sehr misstrauisch ist.
Also,
Peishan, hilf mir, das herauszufinden.
Es gab drei Ye Kuns,
aber er hat sofort den Richtigen erkannt .
Welcher?
Dieses hier.
Er ist es.
Und er hat sogar
zog ein Foto von Ye Kun heraus
direkt aus seiner Tasche.
Finden Sie diese Person noch heute für mich.
Wie hat er das gemacht?
Hat er einen Drucker in der Tasche,
oder kann er Kabel in seinen Hinterkopf stecken ?
Passiert das nicht ständig?
Und der Fall des Fortune-Bank-Raubs, den
Sie untersuchen.
Er weiß zu viele Einzelheiten darüber,
als hätte er es selbst geplant.
Ist es möglich, dass
Chef kann die Zukunft vorhersagen
und das Ergebnis ändern
durch seine Träume?
Auf keinen Fall.
Ich glaube, Sie haben Recht.
[Zugriff verweigert]
[Berechtigung aktualisiert]
Hallo?
Hallo, Dr. An.
Wir haben aktualisiert
Ihre Berechtigungen zum Zugriff auf Informationen.
Wenn Sie Zeit haben,
Sie können sich anmelden und es ausprobieren.
Okay, danke.
Gern geschehen.
[Berechtigung geändert]
[Stationäre Abteilung]
[Abfrage...]
[Keine Daten]
Was ist mit Ye Kun?
Verfügt er über diese Fähigkeit?
Ich denke, Ye Kun …
Welche Fähigkeit?
Chef!
Nehmen Sie Platz.
Chef! Chef.
Komm, setz dich.
Chef.
Mich nicht zum Abendessen einzuladen ist schlimm genug,
und jetzt schlägst du mich auch noch?
Das habe ich nicht gemeint.
Du gehst so leise.
Du hast mir fast einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Sag mir.
Welche Fähigkeit hat Ye Kun?
Durch Träume,
er kann die Zukunft vorhersagen.
Das ist nicht genau genug.
Er hat übernatürliche Kräfte.
Er kann die Schleife betreten.
Das ist Unsinn.
Ich habe es dir gesagt.
Niemand würde es glauben.
Chef.
Peishan.
Helfen Sie mir, jemanden namens You Yuxiang zu finden.
Er ist Professor an der Ivy Bay University.
Ich brauche Einzelheiten.
Habe es.
Sehen.
Jetzt ist es You Yuxiang.
Aber jedes Mal, wenn er jemanden untersucht,
mit denen stimmt immer etwas nicht.
Es ist so seltsam.
Was auch immer.
Ich werde einfach nachschlagen, wonach er fragt.
Egal, was,
wir müssen vereint bleiben
und vertraue Ding Qi,
Okay?
Alles klar. Es ist an der Zeit.
Die Vorlesung an der Ivy Bay University
steht kurz vor dem Start.
Los geht's, Leute.
Danke, Chef.
Fass mich nicht an.
Nimm es.
Hallo.
Können Sie mir helfen, auf
die Testsite zuzugreifen?
Das Testgelände?
Ja.
Darf ich fragen, wen Sie suchen?
Dr. The Lan.
Dr. Der...
Ich habe dafür keine Berechtigung.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde anrufen und danach fragen.
Assistent Ding,
Ich bringe dich dorthin.
Danke schön.
Offizier Ding.
Ich gehe nicht hinein.
Gehen Sie bis zum Ende des Korridors
und biegen Sie rechts ab.
und Sie werden Dr. An finden.
Okay.
[Sperrgebiet]
Danke.
Qi?
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Außenstehenden ist der Zutritt hier nicht gestattet.
Lass uns gehen
und draußen reden.
Als Assistent des CEO
kann ich mich nicht umsehen?
Inwiefern bin ich ein Außenseiter?
Willst du, dass ich Ärger bekomme?
Welche Geheimnisse verbergen Sie in diesem Labor?
Außerdem würde ich
sowieso nichts verstehen.
Warum bist du mir gegenüber so zurückhaltend?
Genau darum geht es.
Alles hier ist ein Geschäftsgeheimnis.
Alles klar, alles klar.
Fortfahren.
Wofür brauchst du mich?
Brauche nur eine kurze Stellungnahme.
Heute früh,
was hast du gemacht?
Heute früh?
Ich war im Labor.
Bis zu dieser Stunde arbeiten?
Ein besonderes Medikament
befindet sich in der Tierversuchsphase.
Ich bin auf einige Probleme gestoßen.
Welche Probleme?
Einige Daten
zeigten plötzlich Veränderungen.
Ich kann es dir nicht sagen
die Details.
Was ist passiert?
Es geht doch darum, PVS-Patienten aufzuwecken,
oder?
Wann haben Sie das Labor verlassen?
Um 2:15 Uhr.
Und dann?
Ich ging zu meiner Mutter.
Warum bist du plötzlich dorthin gegangen?
Weil
Ich habe etwas entdeckt
unerwartet.
Etwas
Ich hatte lange darauf gewartet.
Die Beweglichkeit wurde wiederhergestellt.
Meine Mutter ist gleich am Aufwachen.
Meine Medizin wirkt.
Dr. An, warum sind Sie hier?
Meine Mutter ist gleich am Aufwachen.
Dr. Chen.
Mama.
Dr. Chen,
das EEG meiner Mutter
vor einer Stunde geändert,
aber die Änderung ist verschwunden.
Ist Ihnen vorher etwas aufgefallen?
Was ändert sich?
Uns ist nichts aufgefallen.
Ein Lan.
Könnten Sie sich irren?
Das kann nicht sein.
Dr. Chen,
Ist es möglich
dass ihr Gehirn erwacht ist
aber ihr Körper nicht?
Sind Ihnen solche Fälle schon einmal begegnet?
Vor fünf Jahren
Ich hatte einen solchen Patienten.
Erinnerst du dich?
Ich tue.
Er hatte große Schmerzen.
Sein Bewusstsein war klar,
aber sein Körper war starr,
unfähig, sich zu bewegen.
Ich bin sicher, ich kann einen Weg finden
erwachen
auch ihr Körper.
In welche Richtung?
Ich kann es dir nicht sagen
darüber noch nicht.
Gehen Sie jetzt zurück.
Ich habe andere Dinge zu tun.
Vielleicht solltest du eine Pause machen.
Du hast seit gestern nicht geschlafen.
Es bleibt keine Zeit zum Ausruhen.
Ich muss jetzt gehen.
Wohin?
Ivy Bay Universität.
Du gehst auch dorthin?
Die Universität hat mich eingeladen.
Sie haben wahrscheinlich gelernt
über meinen Termin.
Wer hat es ihnen gesagt?
Keine Ahnung.
Aber ist das wichtig?
Seit ich diese Position angenommen habe,
Ich muss übernehmen
Aufgaben, die
mir nicht besonders viel Spaß machen.
Was ist los?
Wird es gefährlich sein?
Ich habe alles abgedeckt.
Ich gehe zurück und mache mich fertig.
Ein Lan wurde hineingezogen
immer mehr Vorfälle.
Was will Squid?
Ist Ye Kun nur seine Schachfigur?
[Nachmittag, 12. Dezember 2024]
[Dritte Schleife]
Hallo, Qi.
Er weigert sich, zu gestehen.
Komm schnell zurück.
So viele von uns haben es miterlebt.
Er ist einfach stur.
Warte auf mich.
Ich bin gleich da.
Okay.
Offizier Ding.
Die chinesisch-amerikanische Maggie
Sie haben uns gebeten, Sie zu begleiten
hat den Zoll passiert.
Sie war die ganze Zeit einfach in Eile.
Nichts Ungewöhnliches festgestellt.
Habe es.
[Rekombinatorische Antisense-Nukleotherapie]
[Ivy Bay Uni. Halten Sie sich an den Plan: Kai –
Mo Yuanzhi & An Lan; Gu Song – Umfang]
Fang Lu.
Suchen Sie einen Lehrer namens You Yuxiang.
Verwenden Sie alle notwendigen Mittel,
aber lassen Sie ihn sein Büro nicht verlassen.
Wenn er etwas Verdächtiges tut,
Benachrichtigen Sie mich umgehend.
Habe es.
Entschuldigen Sie, sind Sie Professor You Yuxiang?
Ja, das bin ich.
Was ist los?
Wir haben einen Bericht erhalten
behauptet, dass hochgiftige Substanzen
möglicherweise aus Ihrem Büro durchgesickert.
Bitte kooperieren Sie bei unseren Ermittlungen.
Dr. An! Dr. An!
Lange nicht gesehen, Direktor.
Rektor,
wir treffen uns wieder.
Dr. Mo.
Danke Danke.
Lass uns gehen.
Alles ist bereit.
Welchen Sinn hat es, es zu leugnen?
Ihre Hände sind mit
Rauchbombenrückständen bedeckt.
Bußgeld.
Auch wenn du nicht gestehst,
wir können Sie trotzdem wegen des Verbrechens anklagen.
Herr Mo.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Es ist nur meine alte Krankheit, die sich bemerkbar macht.
Aber im Ernst, An Lan.
Von nun an,
Ich brauche dich wirklich
an meiner Seite zu stehen und mich zu unterstützen.
Von nun an, in Moma,
du wirst meine rechte Hand sein.
Bevor wir herauskamen,
Ich habe Ihre Ernennung offiziell unterschrieben.
Egal welche Einwände oder Argumente
dieser Typ, Han Yufei, hat
bei der Vorstandssitzung,
er ist unbedeutend.
Solange ich an dich glaube,
das ist die endgültige Entscheidung.
Natürlich,
du musst auch an mich glauben.
Hallo, Lehrer.
Hallo, Studenten.
Ich bin Ihr Student und Alumnus,
Mo Yuanzhi.
Du gehst zuerst raus.
Okay.
Er gehört jetzt ganz dir.
Wer hat Ihnen befohlen, Mo Yuanzhi zu töten?
Am 25. Oktober
und 26. November
wo warst du?
Ich habe vergessen.
Du hast es vergessen?
Wer ist das dann?
Sie haben auch Moma-Führungskräfte getötet
Han Song und Tang Shaorong.
Warum hast du sie getötet?
Wer hat Ihnen befohlen, sie zu töten?
Ich habe ihn nicht getötet.
Ich bin nur vorbeigekommen.
Auf der Durchreise?
Du wusstest genau
wenn die Plakatwand fallen würde,
und Sie wussten genau,
was als Nächstes passieren würde.
Aber ich weiß, dass es nicht Ihr eigener Plan war.
Wer steckt dahinter?
Was guckst du dir an?
Warten auf die Zeit?
Warten auf 12 Uhr?
Woher weißt du, dass es etwa 12 Uhr ist?
Wer hat es dir gesagt?
Was haben sie dir gesagt?
Haben sie gesagt, dass
nach 12 Uhr
alles würde von vorne beginnen?
Oder dass nach 12 Uhr,
Sie würden in die Schleife eintreten?
Schleife?
Welche Schleife?
Manche Leute denken vielleicht
dass "dem Schicksal trotzen"
klingt irgendwie blasphemisch.
Das ist in Ordnung.
Lassen Sie mich und mein Team
diese frevelhafte Aufgabe übernehmen.
Wir nehmen
die Schuld daran.
Ich hoffe nur
dass, wenn wir Erfolg haben,
uns allen
erleben kann...
Warum bist du hier?
Hat der Boss Sie nicht gebeten, auf diese Person aufzupassen?
Dieser Person geht es gut.
Wang Haoxin beobachtet ihn.
Ich bin hier, um Sie zu unterstützen.
Wenn es als Sakrileg gilt,
dann tue ich, Mo Yuanzhi, genau das!
Na und?
Bravo!
Hübsch!
Bist du fertig?
Einen Moment.
Er hat Ihnen nicht einmal von der Schleife erzählt?
Für die ersten beiden Fälle
er hat Ihnen vielleicht geholfen, damit durchzukommen.
Aber was ist mit heute?
Wie kann er helfen,
wenn Sie auf frischer Tat ertappt werden?
Bist du nicht neugierig
woher weiß er von diesen Zeitpunkten?
Sind Sie nicht neugierig,
was er vor Ihnen verbirgt?
Hat es irgendeinen Sinn,
die Schuld für ihn auf sich zu nehmen?
Ich weiß genau, was du getan hast!
Ich weiß auch genau,
wie Sie die Verbrechen begangen haben.
Weil er und ich
der gleiche Typ Mensch sind.
Du und er...
Sind Sie der gleiche Typ Mensch?
Wer ist er?
Und jetzt?
Du Yuxiang?
Du Yuxiang!
Fang Lu.
Du, Yuxiang, bist weg.
Seien Sie vorsichtig!
Chef,
Du, Yuxiang, bist weg.
Chef.
Über den Professor, den du mich gefragt hast
um heute Morgen aufzuschauen, You Yuxiang,
Ich habe etwas Ungewöhnliches gefunden.
Fortfahren.
Er liegt im Sterben.
Was?
Vor einem Monat
Bei ihm wurde ein bösartiger Gehirntumor diagnostiziert .
bereits in der Endphase.
Damals sagten die Ärzte
er hatte noch zwei Monate zu leben,
was bedeutet
ihm bleibt nur noch ein Monat.
Ein Leben für ein Leben.
Ist es das wert?
Wo würde ein Mann
Wer hat keine Angst vor dem Tod?
Tang Xin.
So tun, als ob du mich nicht siehst?
Herr He.
Herr Han?
So förmlich?
Reden Sie richtig.
Yufei.
Warum sollte ich so tun, als würde ich Sie nicht kennen?
Rechts.
Als wir Kinder waren, kamst du oft zu mir nach Hause .
Erinnern?
Unsere Familien kamen
ständig zusammen.
Und jetzt, im Handumdrehen ...
Wir haben beide unsere Väter verloren.
Tang Xin.
Dein Vater und meiner
waren unser Leben lang beste Freunde.
Auch wenn unsere Generation
nicht viel Kontakt hatte,
jetzt, da wir beide bei der Moma Group sind,
wir sollten zusammenstehen.
Es gibt viele Dinge
du verstehst nicht.
Beim Handheben in der Besprechung
heute Morgen ...
Fang Lu.
Hast du You Yuxiang gefunden?
Noch nicht.
Wir suchen weiter.
Ich werde Mo Yuanzhi beschützen.
Nächste,
Ich möchte Ihnen einen Freund vorstellen.
Sie ist auch eine herausragende Alumna
unserer Ivy Bay University,
und mein Partner.
Herzlich willkommen
der Assistent des Chefwissenschaftlers
von Moma Biotechnology,
Dr. The Lan.
Hallo zusammen, ich bin An Lan.
Es ist mir eine Ehre, hier zu sein und mit Ihnen zu teilen
die Entwicklungen in der Gentechnologie.
Bist du verärgert
weil ich sagte, dass du es nicht verstehst?
Ich verstehe.
Moma ist wie eine Schuppe.
Sobald es das Gleichgewicht verliert,
alles wird im Chaos versinken.
Wir alle müssen uns für eine Seite entscheiden.
Diejenigen, die dazwischen stecken
bekommen nie ihren Anteil.
Ich werde nie in der Lage sein zu erreichen
die Spitze der Kerntechnologiepyramide,
Rechts?
Scheint, als hätte bereits jemand mit Ihnen gesprochen.
Sag mir.
Auf welche Seite soll ich mich stellen?
Mo Yuanzhis Seite.
Ich meine es ernst.
Sie müssen sich auf die Seite der Tech-Fraktion stellen.
Die Technologiepyramide, die Sie gerade erwähnt haben,
Sie müssen nicht an der Spitze sein.
Du brauchst nur
eine Zugangskarte zum Fuß der Pyramide.
Vielen Dank an alle.
Ich bin An Lan.
Vielen Dank, Dr. An Lan,
für Ihre hervorragende Rede.
Bitte begrüßen Sie Dr. Mo Yuanzhi.
Jetzt geben wir die Fragerunde frei.
Wenn Sie Fragen
an Ihren älteren Bruder haben,
Fühlen Sie sich frei, Ihre Meinung zu äußern.
Der junge Mann da drüben.
Hello, Dr. Mo.
Soweit ich weiß,
Die RAN-Technologie gibt es
seit weniger als 10 Jahren.
Nach den Standards der medizinischen Industrie
es wurde nicht
über einen ausreichend langen Zeitraum getestet.
Wie können wir uns seiner Sicherheit sicher sein?
Er stellte eine andere Frage
als in der letzten Schleife.
Mit der Weiterentwicklung der RAN-Technologie
wird es immer mehr Krankheiten geben
die dadurch geheilt werden können?
In diesem Fall
Werden traditionelle Pharmafabriken
pleitegehen?
Das ist eine tiefgründige Frage.
Danke schön.
Jedoch,
Wirksamkeit und Nebenwirkungen
waren schon immer widersprüchlich.
Auch das war Thema
der endlosen Forschung
und Debatten im medizinischen Bereich
seit Jahrhunderten.
Ob die RAN-Technologie Sicherheitsrisiken birgt
lässt sich nicht mit wenigen Worten erklären.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass
mein Team und ich
habe verwendet
die weltweit fortschrittlichsten
technischen Methoden
und den strengsten Teststandards
um die Sicherheit der RAN-Technologie zu überprüfen.
Bis jetzt,
es gab keine Sicherheitsprobleme.
Obwohl Moma Biotechnology
keine Sicherheitsrisiken festgestellt hat,
in den letzten zwei Jahren
viele Experten haben
wies auf die technischen Mängel von RAN hin.
Doch ihre Aussagen
wurden alle unterdrückt.
Ist das nicht ein Zeichen
dafür, dass Moma etwas zu verbergen hat?
Junger Mann,
Sie trauen uns zu viel zu.
Erstens hat Moma nie
unterdrückt
jeder Experte oder jede Aussage.
Wir verfügen nicht über diese Fähigkeit.
Zweitens,
diese sogenannten "Aussagen", die Sie erwähnt haben
scheinen nur
Ihrer eigenen Vorstellungskraft.
Haben Sie Fakten, die das belegen?
Oder vielleicht
Sie stellen Fragen auf diese Weise
nur um anzugeben?
Schlagen Sie vor
dass es sicher ist, solange niemand stirbt?
Ihre Frage
ist wie die Frage, was zuerst da war,
das Huhn oder das Ei.
Dann können Sie darüber sprechen
die akademischen Meinungsverschiedenheiten
zwischen Ihnen und Ihrem damaligen Mentor?
Sie sind ein bisschen unvernünftig,
junger Mann.
Aber es ist in Ordnung.
Sie haben das Recht, frei zu sprechen.
Aber ich glaube
wenn Sie beweisen wollen, dass RAN-Technologie
ist unsicher,
Bitte liefern Sie Daten
zur Untermauerung Ihrer Argumentation.
RAN hat schon Menschenleben gefordert,
nicht wahr?
Warum sollten
die Führungskräfte Ihres Unternehmens sonst
Han Song und Tang Shaorong,
wurden getötet?
Und trotzdem machst du hier immer noch Witze,
als wäre nichts passiert.
Was versteckst du?
Bitte seid alle ruhig.
Studenten.
Ruhig sein.
Ruhig sein!
Mo Yuanzhi.
Erinnern Sie sich, was das für ein Ort ist?
Du weißt, wo ich bin,
Mo Yuanzhi.
Was ist das für ein Ort?
Sprechen!
Ich bin nicht ganz sicher,
aber es könnte sein
ein unterirdisches Labor.
Ist das Herr Sie?
Herr Sie, was möchten Sie tun?
Wirst du diesem Mädchen wehtun?
Wenn Sie mich etwas fragen möchten,
Lasst sie los,
und wir können uns richtig unterhalten. Okay?
Richtig reden?
Hast du nicht schon genug gesagt?
Haben Sie Reue verspürt?
Sag es laut.
Wo bin ich!
Sie befinden sich in einem unterirdischen Labor.
NEIN.
Hier haben Sie Beweise vernichtet
und Ihren Mentor Jiang Yuwen getötet.
Willst du dieses Mädchen retten?
Dann gestehen
alle Ihre Verbrechen im Detail!
Herr Sie, wovon in aller Welt
reden Sie?
Was genau versuchen Sie zu tun?
Haben Sie wieder Probleme ...
Alle sagen
dass mit Ihrem Gehirn etwas nicht stimmt ,
aber ich hatte immer großen Respekt vor Ihnen.
Herr Sie.
Viele der heute hier Anwesenden sind Ihre Studenten.
Sie bewundern und respektieren dich,
mich eingeschlossen.
Bitte werde nicht
direkt vor unseren Augen zum Mörder,
Herr Sie, okay?
Du bist der Mörder!
Immer noch Schauspielerei, was?
Tu dem Mädchen nicht weh!
Bußgeld!
Ich bin ein Mörder, okay?
Ich werde das sein, was immer Sie sagen, dass ich bin.
Lasst sie los.
Ich komme zu dir,
und wir gehen zusammen zur Polizeiwache .
Ist das okay?
Beweg dich nicht!
Einfrieren!
Du Yuxiang!
Leg das Messer weg!
Euch Polizisten ist es doch egal,
ob die Geisel lebt oder stirbt, oder?
Nehmen Sie Ihre Waffen runter.
Leg sie nieder!
Herr Sie.
Ich habe keine Waffen bei mir,
und sie werden dir auch nicht weh tun.
Lass uns reden.
Ich glaube, ich habe dich schon einmal gesehen,
aber ich scheine Sie nicht zu kennen.
Was auch immer Sie brauchen,
oder welche Bedingungen Sie auch haben,
du kannst es mir sagen.
Gehen Sie der Untersuchung nach
Der Fall des Verschwindens von Jiang Yuwen
vor 8 Jahren.
Das war kein Fall von Verschwinden.
Es war Mord!
Und der Mörder ist...
Mo Yuanzhi!
Herr Sie,
Ich verstehe wirklich nicht,
warum Sie das tun.
Ich kann es einfach nicht herausfinden
welchen Nutzen Sie haben
davon ab, mich zu zerstören.
Aber wenn Sie darauf bestehen,
Herr Sie,
das ist in Ordnung.
Ich werde voll und ganz mit Ihnen zusammenarbeiten.
Lass das Mädchen gehen,
und ich komme zu dir.
Die Polizei ist gleich da drüben.
Wir können sie ermitteln lassen
und die Wahrheit herausfinden lassen.
Ist das in Ordnung, Herr Sie?
Du bist so ein Heuchler.
Ich verspreche es dir
Ich werde
der Sache auf jeden Fall auf den Grund gehen.
Aber ich brauche Ihre Kooperation mit mir
und leg das Messer weg.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
In diesem Traum fragte mich jemand:
ein Leben für ein Leben,
ist es das wert?
Als ich heute Morgen aufwachte,
Ich habe erkannt
es ist das nicht wert.
Mo Yuanzhi töten
ist nicht mein Ziel.
Mein Ziel ist
um die ganze Welt über Mo Yuanzhis Verbrechen zu informieren !
Wenn Mo Yuanzhi schuldig ist,
Ich werde ihn auf jeden Fall vor Gericht bringen.
Aber Herr Sie,
ich brauche Ihre Zusammenarbeit
damit wir das gemeinsam herausfinden können.
Dieses Mädchen ist unschuldig.
Ich glaube, Sie möchten auch Ihrem eigenen Schüler nicht
schaden,
Tust du?
Herr Sie.
Leg das Messer weg.
Leg es hin.
Ich kann dir nicht viel geben.
Sie müssen
die Beweise selbst finden.
Sie sind anders als
die anderen Polizisten, die ich getroffen habe.
Du bist anders.
Ich bitte Sie.
Ich bitte Sie!
Einfrieren!